'찾지 말아주세요'
- 메이코 -
무슨 일이세요?
잠깐..홀 혼자 맡아서
해줄래요?
- 네 그래도 되긴한데...
- 바로 돌아올테니까
저 좋아하는거 아니죠!
그게 왜 그렇게 되는겁니까!?
그도 그런게 좋아하면
가족의 연을 끊어서라도
함께 있고 싶어하잖아요!
메이코!
유타로씨, 고마워요
메이코 데리고 돌아와주셔서
아뇨,
좀 도를 지나친 말을 해서..
- 그치만!
- 메이코
유타로씨는 학교 일도 있는데
조금은 상대방을 생각해줘야지!
...그치만
아버님이 용서해주실 방법을
생각해볼테니까
조금만 기다려주세요
네...
메이코!
아침이야, 일어나렴!
오늘부터..여름방학이잖아
- 자, 뒹굴거리지 말고 어여 일어나!
- 으응...
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 5주 :[진심] 제 28회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
좋은 아침입니다...
가츠오부시 깍아줄래?
- 이건 엄마 담당이잖아
- 에~ 못하는구나?
할 수 있어~!
학교에서 배웠다구
아~~~ 정말!
잘 들으렴
여기가 머리고
여긴 꼬리
가츠오부시는 반드시
머리부터 깍아야해
방향이 뒤바뀌면
전부 엉망진창이 되니까
그래서 날에 맞춰서
세워서 깍아야해
각도는 이 정도
- 자, 그럼 해봐
- 네
엄마, 바꿔줘
너 시어머니한테도
그렇게 말할거야?
에?
자기 의견이 안 통하면
짜증나서 뛰쳐 나오고
상대방의 입장에서
생각할 줄도 모르고
가츠오부시 하나도
제대로 깍지도 못하고!
하아~ 내가 시어머니라도
'뭔 이딴 며느리를'라고 생각이 된다~
유타로씨에 대해서
기다리는 동안에
너도 니가 해야할 일이
산더미만큼 있는거 아니니?
네...
좋은 아침~
- 아빠, 어서 드세요
- 어..
네모진 곳에서는
동그랗게 원으로 닦으면 안돼요!
그렇게 말고
마루바닥 결따라
오래 기다리셨습니다
오늘의 된장국은
가지랑 양하를 넣은..
누나, 비와!
에?!!
이제 겨우
눈 한번 붙여보네
아, 잊어버리고 있었다!
그래, 그래
주부란건 원래 그런거란다
자, 드세요
오늘은 튀긴가지랑 오쿠라를
진하게 내봤어요
- 안 먹어
- 어째서?!
먹기 싫다는데
이유가 있냐?
이렇게 더우니
입맛이 없으신데 당연한거예요
이 시기만 되면
늘 이러셨어요
그랬어요?
열심히 하렴
가족들의 상태를 보고
식욕이 당기는 음식을 하는게
주부의 솜씨라는거야
별로..아빠를 위해서
하는 것도 아닌데
뭐, 그런거예요
그래, 여름에 맞는
맛있는~된장국을 끓여드리면
어르신도 결혼 허락하실지도 몰라요
- 어째서요?
- 뭐, 반대하시는 이유는 있으시겠지만
아가씨가
제대로 하는 모습만 보이면
아~ 이 정도면
시집보내도 걱정없겠어~
다시 생각해주시지 않겠어요?
동과랑 양하?
그건 만들어 드린 적이 있네요
바지락이랑 무 갈은거는요?
그것도 내봤어요
뭔가 없을려나~
생각지도 못하게 확,확 먹을 만한
- 새로운게...움..
- 아가씨!
- 응?
- 친구분이 오셨어요
- 사쿠라코, 오랜만이야!
- 메이코 오랜만이야
- 오늘도 덥네
- 응, 하코네에 있는 별장에 안갔어?
매일 밤마다 식사랍시고
맞선얘기만 꺼내대서
- 먼저 빨리 돌아와버렸어
- 좋은 사람 없었어?
싫진 않는데...뭔가 재미없다랄까
재밌지않아?
결혼할거면
질리지 않는 사람하고 해야지
그렇긴해
그래서 말인데, 바다에 안갈래?
여학교 마지막 여름방학이고
타미짱 불러서 확 노는거야!
응...그치만..
갔다오렴
엄마가 얘기 해줄테니까
그럼 타미짱한테도 말한다~
- 잘 먹었습니다
- 아뇨
그럼 갈게
맛있어보이네요, 그 음식들
니시카도씨는
지금 뭘 드시고 계실까요?
바다다~!
잘 먹겠습니다
음~! 맛있어!!
메이짱 솜씨가 늘었네
매일 매일 하고 있으니까
정말로 벌써 한달이나
못 본거야?
음...연락도 없고...
지금 어디 계시는데?
역시...새로운 하숙집을
구했을 것 같은데 말이지...
여기 남을거면
이 사람 밑에 들어가는게 어떤가?
철근 콘크리트의 큰사업도
많이 맡고 말이지
아키!
- 그럼 아키는 봄부터 센다이로 가는기가
- 받아주면 말이제
유짱은?
취직 할 곳 정했어?
여기서 취직 할 생각이야
도쿄에서?!
어째서?
내 말이야
결혼 할거다
에~! 그래?
- 누구랑?
- '개명헌'의 메이코씨랑..
아...그래서 여기에
그런 집에
데리고 돌아가기에는...
유짱은 그걸로 되나?
괜찮다
그치만 친가는..?
안 돌아가면..유짱...
니도 니네 아빠랑...
똑같이...
더 이상 말하지 마
그치만, 그거네
그거 바꿔말하면
자기 꿈보다는 가족보다도
소중한 사람이 생겼다는거니까
그건 축하해줄 일이제
미안하데이, 이상한 말만 늘어놔서
내가 한 말 잊어버리라이
- 아키...
- 내는 이만 갈게
니시카도씨
이쪽에 취직해준다던가...그런 말없어?
메이짱이 여기 있으면
메이코네 아빠도
반대안하실지도 몰라
그러면 지내는건
변함없으니까
그럴일은...없을거야
마을 만들기는
니시카도씨 꿈이니까
그거 도쿄에서
이루면 안되는거야?
아마 안될거야
무슨 일이야?
어이, 메이코 좀 늦지않아?
기차 타는데 사람이 붐벼서 늦는거겠죠
치바에 가셨죠?
그래, 학교 소풍간다고
설마...그 녀석하고
만나고 있는거 아니겠지?
아하? 좀 있으면 돌아올거예요
내가 맞췄지?!
내가 정곡을 찔려서 그런거지?
'한 여름 호통치는 아비는
매미의 울음소리'
'7일 후의 운명을 모른 채로'라나
무슨 의미야 타마짱?
무로이씨의 시시한 소설의
한 구절을 읽은거 일 뿐이예요
공짜로 밥 얻어먹는 자식이...
아, 아뇨!
그, 그런거 안 적었어요!!!
보세요, 보세요!!
어서 오렴
유타로씨!
대장님, 할 얘기가 있습니다